Rwy'n credu bod Thachia yn ystod y tîm yn dda iawn, uninfluensol.
Mae'r BBC, a dwi'n edrych ar y stafion ymchwil ym mhob, yn y byd,
yn rhan o'r Brydain.
Rwy'n gweld pethau sy'n dda i'n teimlo amdano oherwydd yw gweithredu.
Mae'n rhan o'r stric.
Yr unig pethau sy'n cael ei ddweud yw Skargil, sy'n ymchwil ymchwil ym Mhynas.
Rwy'n dda i'n ffynnau Skargil, nid oedd yn dda.
Dydw i ddim yn ddod i'n dda pan oedd yn ymchwil ei hunain.
Rwy'n credu bod hi'n cael llawer o ddysgu am y stric ym Mhynas.
Mae'n dod yn dda iawn. Mae'n ystod ymchwil Skargil a mewn ymchwil,
roeddem yn ystod, rydym wedi'i ddod yn ymchwil Ian McGregor,
unrhyw ddwy o bobl Cynedigol, a ddod yn dda i'r cyfnod,
yn gweithio ar gyfer y gwaith gwaith gynol a'u gweithio'n dda.
Rwy'n credu bod yn dda, yn ffynnau, yr unig pethau sy'n cael ei dda o'r stric ym Mhynas
oedd pan oeddent ymchwil, ymchwil, ymchwil.
Rwy'n credu bod yn rhan o'r hwstiau a'r cyfnod,
a'r gweithwyr yn gweld ym Mhynas yn gweithio ar y gwaith gynol,
yn gweithio ar unrhyw ddwy o bobl, a dwi'n credu bod yn dda i'r rhaid i'r stric,
dwi'n credu bod yn dda i'r rhaid i'r brotest, ond pan oes gennych chi
gweithio ar ymchwil, a'i gweithio ar unrhyw ddwy,
a dwi'n dechrau bod wedi'i gweithio ar y rhan,
a i fod yn cael y ddwy yn ymchwil,
dyna beth oeddwn ni'n cael.
Dyna beth oeddwn i'n ei wneud,
fel unrhyw ddwy o bobl,
yn gwneud ymchwil,
beth oeddwn i eisiau yw'r ffynod.
Roeddwn i wedi bod yn ystod unrhyw ddwy o bobl,
ystod y stric,
ac roeddwn i'n cyfrannu i Mardy,
a'r ddwy yn cael ymchwil,
yn ystod ymchwil.
Roeddwn i'n cael ymchwil,
a dwi'n meddwl,
roeddwn i'n cael ymchwil,
dyna beth oeddwn i'n cael ymchwil i'r rhan o'r gweithredu fy mhrofi.
Ond roeddwn i'n cael ymchwil,
roeddwn i'n cael ymchwil,
a dwi'n gwybod,
a roeddwn i'n unrhyw ddwy o bobl,
roeddwn i eisiau gwneud fy gweithredu,
a dwi'n meddwl,
y sens o gweithredu,
cael unrhyw ddwy o bobl,
bod yn gallu gysylltu fy ffamiliau,
i gael, yr hyn a dwi'n gwybod,
y cyfranniaethau yn y byd,
unrhyw ddwy o bobl,
i gael,
a dwi'n meddwl,
fy hunain,
fy personol,
a fy ffrindiau
oedd yn ymchwil
o bobl
a dwi ddim gwybod.
Roedd yn dda iawn.